Zadanie domowe nr 11

cz.0

Korzystają z create-react-app stwórz nową aplikację.

cz.1

Stwórz plik z danymi graczy (Players.js) i umieść tam tablicę zawierającą dane 10 graczy:

id
nazwa gracza
poziom (w skali 1-60)
krótki życiorys


Stwórz aplikację, która będzie składać się z:

nagłówka
treści głównej
stopki
W miejscu treści głównej wyświetl stronę, która zawiera tablicę (<table>) z danymi graczy
(każde w osobnej komórce - nazwa i poziom)

cz.2

Przygotuj stronę gracza, która w aplikacji wyświetlać będzie się w miejscu treści głównej jeśli URL
jest w postaci /player/:id.

Strona powinna zawierąć nazwę użytkownika, jego poziom i krótki życiorys (wszystko z pliku Players.js)

Strona z danymi wszysktich graczy powinna się wyświetlać tylko w przypadku wejścia na "główny" URL (/)

Podlinkuj użytkownika w tabeli graczy do strony z jego danymi szczegółowymi.

cz.3

Dodaj do projektu wybraną bibliotekę UI components (Material UI, React Bootstrap, Semantic UI).
Wykorzystaj dwa komponenty która ona oferuje, żeby uatrakcyjnić aplikację (AppBar, NavBar, Table, lub inne).